— Anoche alguien llamo a mi puerta Julia. Por un segundo pense que venian a capturame. Esto tiene que parar, no podemos seguir robando a los ricos para ayudar a los pobres. 
— Efectivamente Mr Madison. Cuando inicie en esto, senti que seria inutil, desde que empezamos en las instituciones educativas ayudando a los estudiantes. Esa estrategia solo facilita la vida de otros a corto plazo. Vamos a dejar esto Bob — Agrega Julia sentandose sobre el sofa.
— Eso Julia, eso es. Ahora podre dedicarme a mis estudios — Expresa Bob.
— Dejamos este, pero empezamos otro. — Dice Julia con una sonrisa mirando a Bob.
— ¿Como?¿Otro? Que carajo Julia. — Grita Bob indignado y se levante bruscamente del sofa.
— Tranquilo Bob dejame hablar.
— Hablar que? Durante el robo al banco, casi nos atrapan. ¿Olvidaste que casi mueres robandole al Bandido ese? Esto tiene que parar Julia, no puedes salvar a nadie. — dice Bob sentandose en el sofa volteando a mirar la ventana en la ultima frase.
— Yo se, se que no puedo. Pero mira, esta vez no voy a salvar, voy a hacer justicia. — Sonrie Julia.
— Justicia? Ah . . . que bueno vas a volver a tus estudios de Derecho. ¡Que bueno! — Dice bob tomando una botella de cristal con cerveza. 
— No, no no. Voy a capturar criminales. y no es como piensas que ya te veo la cara. Mañana en la noche robare una motocicleta de la policia con su radio y yo misma saldre a hacer Justicia. — Expresa Julia.
— Ya que — Comenta Bob tomando cerveza. 

********Inicia Green Glitter***********
